Variables: son espacios donde se puede guardar información y asociarlas a un nombre.
Pueden ser:
var: variables que tienen un alcance global.
let: variables que tienen un alcance local.
const: variables con valores que no pueden ser cambiados. Son variables que se inicializan con un valor y no pueden redeclararse.

String: el tipo de dato string hace referencia a las cadenas de caracteres, o bien a las palabras y cadenas de palabras.

Funciones: son bloques de código, son un conjunto de instrucciones que realizan una tarea o un calculo . Pueden contener argumentos o no. 
Los argumentos son los parametros que tiene la función.

Return: la palabra reservada return nos indica que la funcion devuelve algo, retorna algo. Y también indica el final de la ejecuion de una función.
Es decir, cuando se encuentra esta palabra se deja de ejecutar la función.

Declaraciones if: se utilizan para realizar un procedimiento solo si se cumplen determinadas condiciones. 
if puede ser equivalente a un "si", es decir si sucede tal cosa (condición) se ejecuta lo siguiente. Sino (else) se ejecuta lo siguiente.

Valores booleanos: son un tipo de dato que solo pueden ser true (verdadero) o false (falso). Indican la veracidad.
